北美驯鹿是北美洲的长途电话
步行者一生都在移动
北部偏远，冬季短，北美驯鹿
利用白天来寻找食物
这个冬天的牛群主要由雌性和犊牛组成
他们是加拿大最大的乔治河牧群的一部分
这数字令人印象深刻的一百万
当不动驯鹿时，大部分时间都埋在头上
下雪了，雄性失去了鹿角，但是
雌性整个冬天都保持它们的状态
作为母亲，他们需要能够保护自己的发掘
在雪下，他们发现了一种称为驯鹿苔藓的地衣
它们和小牛的能量和主要的冬季饮食都丰富
与其他鹿不同，食人枪口完全排在第三位
预防冻伤及其腿部的必要保护
具有内置的动脉旁路，可将热量保持在上身
最需要的
放牧天性随着天数的延长而增加
驯鹿在旅行中变得更有目的
这是他们准备离开越冬的大迁徙的开始
理由和向开放苔原的旅程
最后团聚
母亲第一次看到她的小鸡
她渴望开始育儿，但父亲需要说服她投降
他整个冬天都在照顾的小妞
他现在必须在这样的温度下将小鸡置于危险之中，因为它可能会冻结
秒
男性将不得不放手
最终转移到母亲那里是安全的
[音乐]
小鸡以鱼为食快速成长
和鱿鱼
很快他们热衷于探索，但总是和母亲在一起
这只小鸡不幸的是它的母亲还没有回来
要求它
另一个孤儿正在寻找一个新家庭，但这个女性已经有一个
她自己的小妞
一些孤儿从自己的小鸡没有的企鹅那里得到了太多的母亲
幸存下来对父母的渴望是如此强烈，以至于
他们将相互竞争以收养他们发现的任何小鸡
由于可怜的小鸡，许多争吵以悲剧告终
被践踏致死
那些确实有父母的小鸡很快就会学会
生存技巧
即使在春天，他们也必须挤在一起保暖
就像他们父亲在冬天的深处所做的一样
一群小鸡在暴风雪中迷路了
寒冷而迷失方向，他们寻找殖民地
暴风雨过后不久
它的第一个受害者
到初夏，这些小鸡已经发育良好
现在看起来准备迎接世界
那些在第一年生存下来的人拥有人生中最好的起点
多亏了父母的艰辛
与南极冬季作斗争的父母
如果动物要在团队中合作，那么他们就必须赢得
能够互相交流
有时候你可以交流
跟他们
[音乐]
哦
狼如何警告邻近的背包以保持距离
但他们也这样做以使自己的背包重新团聚
如果经过长时间的狩猎后它们散落了，并且在它们重新组装时
他们显然很高兴彼此的
像非洲人一样背这个公司
猎狗是由一个阿尔法对统治的，他们是
只有那些可以繁殖，但也有严格的等级制度
在其他成员中，男性为一，女性为一
每天通过舔口爬行和安装得到加强
这些礼节在打包之前就变得特别强烈
离开狩猎时，这是一个联系会议，提醒每个猎人
在团队中的地位在未来的奋斗中具有不可估量的价值
然后他们走了，那些遥远的点是他们的目标
麋鹿相当于欧洲红鹿的北美风情
[音乐]
积雪会使追逐变得困难，因为狼的脚垫是
尤其宽阔，但是在非常深的积雪中，麋鹿的长
腿给了他们优势，在这样的国家，
抓住他们的机会很小，所以追逐可能会很长，而且
筋疲力尽
一只雄鹿在举报，背包已经设法将其与
主要人群在附近又冲刺而过
使事情混乱
大多数狼都坚持使用原始采石场
他们毕竟已经拖了一段时间了，可能会很累
但是有办法
另一只狼追赶他们较早前跑过的雄鹿
但是我们已经证实，只有十分之一的猎杀行动能够成功逃脱
储备中至少有一只老虎
但是一只老虎没有生存能力
如果老虎在这里繁殖，美国的风险只有前途
我们需要找到更多
俄罗斯技术帮助我们部署了更多的相机陷阱
整个保护区
我们在胜利者认为老虎可以通过的地方设置了摄像头
但是触发的不仅仅是老虎
他们
在过去的几天里，我们继续推出相机
并搜寻森林中的迹象，最后我们聚在一起，看看我们所拥有的
被俘
好的，你们准备好了吗，我们去吧，这应该表明相机是
实际工作还可以，很快就继续前进，这个人要走了
不给他看东西就心脏病发作
有趣的是，我们对动物的第一眼
我们一直在寻找[音乐]
哦，天哪[音乐]
这个镜头非常罕见，这是许多俄罗斯人第一次
研究人员已经看到类似这些遗憾的镜头
再次显示给他们[音乐]
先前由胜利者着色的雄性老虎
胜者认为他可能不在寻找自己的伴侣
所以他一直在无所事事地适应环境
从来没有沉闷的时刻，他们总是非常活跃，他们的新陈代谢是
很高，没有像金刚狼这样的东西
他们不会像熊一样冬眠，所以他们整个冬天都在忙
没错，他们没有太多时间，所有的事情都与生存有关，
大自然不会给像这样的动物带来很大的空气余量
作为清除剂的大多数金刚狼饮食
是在这些极端条件下灭亡的死亡动物生物
并发现他们的食物狼ver利用大自然中的一种
破坏力
雪崩在山腰上打雷
哺乳动物经常被埋在地下
认为金刚狼可以嗅出冰冻的尸体
甚至在雪深处
为了测试这一点，海伦埋了一些冷冻肉
在深雪中，她将在碧玉中几个小时后返回
看看他是否能凭他的嗅觉找到它
在此之前，她有一个示范来展示如何
我们的鼻子和金刚狼的工作涉及一个橙色
当我嗅橙子时
这真的很强大，那就是橙色的气味分子
上升到我的鼻子，他们上升到这里的顶部，并且有一个结构
那里叫做上皮膜，那是异味
探测器认为气味像锁一样起作用，
关键气味分子是关键，并且会
只适合某些锁气味探测器
我们有400种不同类型的锁，但是气味分子可以撞到很多
这些受体的组合，所以我们可以识别成千上万的
不同的气味
大多数哺乳动物以相同的方式检测气味
但是对于金刚狼来说，一切都与敏感性有关
甚至检测到最小的气味痕迹
在雪下深处，让我们看看碧玉如何散发出来
找到埋葬的肉类，他们从几百米外开始，让
碧玉选择他闻东西的路线
现在海伦，不仅在雪上
是他闻到的空气飘过
[音乐]
他很快就拿起一分钱，但它是正确的吗？
哦，在这里闻一闻
他肯定知道这里有东西
他肯定会闻到些香气
那些大爪子很有效率，不是吗，是的
他看起来什么都不会妨碍他，不是下了很多雪
是的，哦，我们走了，他得到了，他得到了，他找到了
这些在加拿大北部的狼是最大，最强大的
在世界上，他们开始狩猎
背包里有25个强力的信号，表明他们正在寻找猎物
厉害
这些野牛比南方的表兄弟还要大
和北美最大的陆地动物
几代人以来，这里的狼和野牛都受到了与
彼此使彼此最令人印象深刻
种类
野牛不会在树丛中呆太久
他们在这里不安全
狼们正在靠近，但他们有机会在野外伏击野牛。
伍兹已经过去了，他们的猎物已经公开
为了安全起见，分组在一起[音乐]
狼要杀人就需要团队合作
他们围成一圈，试图使它分散并分裂
但是野牛是武装的并且很危险，他们将很安全
只要他们粘在一起
狼们加快了比赛步伐，催成一群骗局，引发踩踏事件，
吐掉其中一个较小的
野牛在其年轻的角周围形成一个防御圈，向外指向
狼们需要野牛才能打破等级
但是桌子在转，现在狼们不得不撤退
他们把注意力集中在牧群的后部
野牛开始恐慌
[音乐]
一个年轻的野牛掉队了
即使今年一岁也使狼相形见war
奔向众人唯一的想法就是逃脱
狼的运气
杀死将使背包饱食几天
但是他们将不得不继续追逐
在我们星球冰冷的尽头，为生存而奋斗
永不放松
战场的巨大规模使北极熊成为永生的游牧民族
每天徒步15英里，每年徒步5,000
在不断变化的冰上我们的故事从冰上开始
春天来了，下雪了，新的生活即将来临
第一次见日光
但是直到这位女性测试了空气，她已经忍受了将近六个月的空气
几个月，她不知道那里有什么
现在可能会有危险，她有
去年冬天她去书房时要保护一些珍贵的东西
她比以前重了50％，但现在并不孤单
她有一个杯子
这是他对更广阔世界的第一次体验
离开书房温暖黑暗安全的第一刻
他刚三个月前出生于一月
他进入的世界很小而狭窄
他有皮毛，但闭着眼睛，他没有豚鼠大
也漫游在这里广阔的森林中
是难以捉摸的雪猴，但冬天缩小了它们的觅食地
使他们更容易发现
啊，他们在那里
哇，在我们下面，哇，天哪
好吧好吧，我们是如此的幸运，这真是太棒了，太神奇了
那无处可去呢，这正是我在说什么
他们在松树的顶端喂食，你可以看到
这里的这个实际上手中有一个松果，总是在always
得到里面的种子
他们都per可危地栖息在水面之上
他们不是很好，事实上一旦你拿到你的
眼里有数十个，是的
您可以看到实际的波浪几乎在其下方坠毁
是的，水清澈，有猴子，我知道
你知道我拍过灵长类动物，真是一个奇异的景象
在世界各地，但没有地方像这样
你知道那里没有地方住
太冷了，很有挑战性这里的猴子最北
世界上的灵长类动物
暴风雪营地很快吸引了熊的
注意力
这是新玩的东西
[鼓掌]但是北极熊玩得很艰难
撤退是更好的部分
幸运的是暴风雪凸轮有一个诱饵
球形使雪球凸轮更远
难以破解
虽然同样有趣
[音乐]像熊一样回到打雪仗
凸轮可以很好地滚动
这是搏击俱乐部的一次机会来测试他们的力量
并练习将他们认真使用的一天
雪球凸轮就在它的最深处[音乐]
很快他们会为女性而战，那么事情真的会变得很严重
[音乐]
现在他们甚至有时间玩
足球
[音乐]他们应该尽快享受
他们将成为竞争对手这是成长的代价
怀孕的北极熊也在此引起注意
他们一年四季都渴望获得海豹，但并不急于食用海豹
他们有熊需要的脂肪，但是脂肪也可以使它们逃脱
在冰下，这只熊正等待着
希望密封的呼吸孔最终会使用它
该策略每十分之一有效
这是其他九个之一
十分之一就足够了
和她的追随者
她不能让成功率降低
如果它做了一个怀孕的熊的项目可能是没有希望的
她不仅要度过冬天
但是两个成长中的婴儿直到她再次看到太阳
春天，她知道她吃了足够的脂肪吗
在夏天
这是一场赌博现在女性赢得胜利的唯一方法就是安顿好自己的巢穴
把她的身体推到极限
随着冰盖扩大其旅行范围，雄性熊以外的地方继续狩猎
找食物会越来越久
但是为了度过冬天，雌性将不得不旅行
穿越时间
为了节省婴儿的能量，女性必须减少自己的能量消耗
几乎没有特殊激素使她停滞不前
她进入深度睡眠，将持续数月
她不会喝酒或大便，她只会躺在那里
变得更苗条[音乐]
你